Мобильное приложение «Easy English» представляет собой виртуальный словарь, который поддерживает функции добавления, удаления и редактирования новых английских слов. Приложение «Easy English» позволяет не просто хранить информацию о добавленных пользователем словах, но и практиковаться в изучении лексики английского языка, используя различные игры, представленные в приложении. Также каждому обучающемуся доступна краткая инструкция по использованию мобильного приложения, которая включает в себя описание доступных игр и некоторые дополнительные советы по использованию данного мобильного приложения.

Всего мобильное приложение «Easy English» поддерживает три игры:
•	Quiz
В данной игре пользователю будет задаваться вопрос, ответом на который будет являться одно из слов, хранящееся в электронном словаре «Easy English». Введя свой ответ в строку, обучающийся может проверить себя, нажав на кнопку «CHECK», если его ответ верен, то на экране появится новый вопрос, если же пользователь ошибся, то внизу высветится уведомление об этом, и он сможет попробовать ввести слово ещё раз.
•	Choose the correct answer
В данной игре пользователю будет предложено четыре варианта перевода или же определения случайно подобранного слова, хранящегося в электронном словаре (данное слово будет располагаться в самом верхнем прямоугольнике, варианты же перевода или определений будут расположены ниже). Задача обучающегося выбрать правильный перевод или определение слова и нажать на прямоугольник, содержащий верный ответ. Если пользователь прав, то на экране появится новое слово с другими вариантами ответа, если же ответ был неверен, то внизу высветится уведомление об этом, и пользователь сможет попробовать сделать выбор ещё раз.
•	True or False
В данной игре обучающемуся будет предложен вариант перевода или же синонимов слова, которое будет находится в верхнем прямоугольнике. Задача пользователя определить, верно ли подобраны синонимы или перевод слова и нажать соответствующую кнопку внизу экрана. Если пользователь прав, то на экране появится новое слово, если же ответ неверен, то внизу высветится уведомление об этом, и обучающийся сможет попробовать сделать выбор ещё раз.
